# Front-end

Το παρόν directory περιέχει το front-end της εφαρμογής.
Το front-end παρέχει σε ένα χρήστη τη δυνατότητα επιλογής και απάντησης έξυπνων ερωτηματολογίων.

## Υλοποίηση
Για την υλοποίηση χρησιμοποιήθηκε η γλώσσα javascript και τα framework ReactJS και Bootstrap.

## Εγκατάσταση
Για την εγκατάσταση, αρκεί η εντολή
```
npm install
```
Προκειμένου να εγκατασταθούν τα απαραίτητα node modules.

## Λειτουργία
Για το "σήκωμα" του front-end, χρησιμοποείται η εντολή
```
npm start
```

Προφανώς δεν έχει νόημα να χρησιμοποιηθεί το front-end, εάν παράλληλα, δεν τρέχει το back-end.